Repository: lazybootsafe/AAA-Theme
Catalog: V1/languages/*.po
Languages: zh_tw

# 格式化文章内容和评论区
source: Format articles and comments
zh_tw: 格式化文章內容和評論區

# 格式化文章内容和说说
source: Format articles and essays
zh_tw: 格式化文章內容和說說

# 格式化说说和评论区
source: Format essays and comments
zh_tw: 格式化說說和評論區

# 格式化文章内容、说说和评论区
source: Format article, essays and comments
zh_tw: 格式化文章內容、說說和評論區

# 开启后，会自动在中文和英文之间添加空格
source: After opening, it will automatically add space between Chinese and English
zh_tw: 開啟後，會自動在中文和英文之間添加空格

# 脚本
source: Scripts
zh_tw: 腳本

# 注意
source: Attention
zh_tw: 注意

# Argon 使用 pjax 方式加载页面 (无刷新加载) , 所以除非页面手动刷新，否则您的脚本只会被执行一次。
source: Argon uses Pjax to load the page (loading without refresh), so unless the page is manually refreshed, your script will only be executed once.
zh_tw: Argon 使用 pjax 方式加載頁面 (無刷新加載) , 所以除非頁面手動刷新，否則您的腳本只會被執行壹次。

# 如果您想让每次页面跳转(加载新页面)时都执行脚本，请将脚本写入
source: If you want to execute the script every time loading a new page, please write the script into
zh_tw: 如果您想讓每次頁面跳轉(加載新頁面)時都執行腳本，請將腳本寫入

# 中
source: function
zh_tw: 中

# 示例写法
source: For example
zh_tw: 示例寫法

# 页面每次跳转都会执行这里的代码
source: The code here will be executed every time the page loads
zh_tw: 頁面每次跳轉都會執行這裡的代碼

# 当页面第一次载入时，
source: When the page loads for the first time, the script in
zh_tw: 當頁面第一次載入時，

# 中的脚本不会执行，所以您可以手动执行
source: will not be executed, so you can manually execute
zh_tw: 中的腳本不會執行，所以您可以手動執行

# 来让页面初次加载时也执行脚本
source: to execute the script when the page first loads.
zh_tw: 來讓頁面初次加載時也執行腳本

# 页头脚本
source: Header script
zh_tw: 頁頭腳本

# 插入到 body 之前
source: Will be inserted before body
zh_tw: 插入到 body 之前

# 页尾脚本
source: Footer script
zh_tw: 頁尾腳本

# 插入到 body 之后
source: Will be inserted after body
zh_tw: 插入到 body 之後

# 是否启用平滑滚动
source: Enable Smooth Scroll
zh_tw: 是否啓用平滑滾動

# 使用平滑滚动方案 1 (平滑) (推荐)
source: Smooth Scroll Scheme 1 (Smooth)(Recommend)
zh_tw: 使用平滑滾動方案 1 (平滑) (推薦)

# 使用平滑滚动方案 1 (脉冲式滚动) (仿 Edge) (推荐)
source: Smooth Scroll Scheme 1 (Impulsive, Edge like)(Recommend)
zh_tw: 使用平滑滾動方案 1 (脈衝式滾動) (仿 Edge) (推薦)

# 使用平滑滚动方案 2 (较稳)
source: Smooth Scroll Scheme 2
zh_tw: 使用平滑滾動方案 2 (較穩)

# 使用平滑滚动方案 3
source: Smooth Scroll Scheme 3
zh_tw: 使用平滑滾動方案 3

# 不使用平滑滚动
source: Disabled
zh_tw: 不使用平滑滾動

# 能增强浏览体验，但可能出现一些小问题，如果有问题请切换方案或关闭平滑滚动
source: Can enhance the scrolling experience, but some minor problems may occur. If there is a problem, please switch the scheme or turn off smooth scrolling.
zh_tw: 能增強瀏覽體驗，但可能出現壹些小問題，如果有問題請切換方案或關閉平滑滾動

# 是否启用进入文章动画
source: Enable Entering Article Animation
zh_tw: 是否啓用進入文章動畫

# 从首页或分类目录进入文章时，使用平滑过渡（可能影响加载文章时的性能）
source: Use transition when entering articles from the homepage or category directory (may affect the performance when loading articles)
zh_tw: 從首頁或分類目錄進入文章時，使用平滑過渡（可能影響加載文章時的性能）

# 评论分页
source: Comment pagination
zh_tw: 評論分頁

# 评论分页方式
source: Comment pagination
zh_tw: 評論分頁方式

# 无限加载
source: Append
zh_tw: 無限加載

# 页码
source: Page Number
zh_tw: 頁碼

# 无限加载：点击 "加载更多" 按钮来加载更多评论。
source: Append: Click the "Load more" button to load more comments.
zh_tw: 無限加載：點擊 "加載更多" 按鈕來加載更多評論。

# 页码：显示页码来分页。
source: Page Number: Display the page number buttons.
zh_tw: 頁碼：顯示頁碼來分頁。

# 推荐选择"无限加载"时将 Wordpress 设置中的讨论设置项设为 "默认显示最后一页，在每个页面顶部显示新的评论"。
source: When selecting "Append", it is recommended to set the discussion setting item in Wordpress settings to "Display the last page by default, and display new comments at the top of each page".
zh_tw: 推薦選擇"無限加載"時將 Wordpress 設置中的討論設置項設為 "默認顯示最後壹頁，在每個頁面頂部顯示新的評論"。

# 评论表情面板
source: Comment Emotions Keyboard
zh_tw: 評論表情面板

# 开启后评论支持插入表情，会在评论输入框下显示表情键盘按钮。
source: When enabled, comments support inserting emoticons, and emoticon keyboard buttons will be displayed under the comment box.
zh_tw: 開啟後評論支持插入表情，會在評論輸入框下顯示表情鍵盤按鈕。

# 如何添加新的表情或修改已有表情列表？
source: How to add new emoticons or modify default emoticon list?
zh_tw: 如何添加新的表情或修改已有表情列表？

# 是否隐藏 "昵称"、"邮箱"、"网站" 输入框
source: Hide the "name", "mail", and "website" fields
zh_tw: 是否隱藏 "暱稱"、"郵箱"、"網站" 輸入框

source: The option only takes effect if the option "Settings-Comment-Comment author must fill in name and email address" is not checked. If the "Comment author must fill in the name and email address" is checked, only the "Website" input box will be hidden.
zh_tw: 選項僅在 "設置-評論-評論作者必須填入姓名和電子郵件地址" 選項未勾選的前提下生效。如勾選了 "評論作者必須填入姓名和電子郵件地址"，則只有 "網站" 輸入框會被隱藏。

# 评论是否需要验证码
source: Comment CAPTCHA
zh_tw: 評論是否需要驗證碼

# 需要
source: Required
zh_tw: 需要

# 不需要
source: Not Required
zh_tw: 不需要

# 是否允许在评论中使用 Markdown 语法
source: Allow Markdown In Comment
zh_tw: 是否允許在評論中使用 Markdown 語法

# 允许
source: Allow
zh_tw: 允許

# 不允许
source: Disallow
zh_tw: 不允許

# 是否允许评论者再次编辑评论
source: Allow Comment Editing
zh_tw: 是否允許評論者再次編輯評論

# 同一个评论者可以再次编辑评论。
source: Commenter can edit the comment again.
zh_tw: 同一個評論者可以再次編輯評論。

# 是否允许评论者使用悄悄话模式
source: Allow private comment mode
zh_tw: 是否允許評論者使用悄悄話模式

# 评论者使用悄悄话模式发送的评论和其下的所有回复只有发送者和博主能看到。
source: Only the sender and blog owner can see the comment sent using the private comment mode and all the replies under it.
zh_tw: 評論者使用悄悄話模式發送的評論和其下的所有回復只有發送者和博主能看到。

# 是否允许评论者接收评论回复邮件提醒
source: Allow comment reply email notification
zh_tw: 是否允許評論者接收評論回覆郵件提醒

# 评论时默认勾选 "启用邮件通知" 复选框
source: check the "Enable Email Notification" checkbox by default
zh_tw: 評論時默認勾選 "啓用郵件通知" 複選框

# 评论者开启邮件提醒后，其评论有回复时会有邮件通知。
source: If the commenter enable the email notification, there will be an email notification when the comment has a reply.
zh_tw: 評論者開啟郵件提醒後，其評論有回復時會有郵件通知。

# 允许评论者使用 QQ 头像
source: Allow Using QQ Avatars
zh_tw: 允許評論者使用 QQ 頭像

# 开启后，评论者可以使用 QQ 号代替邮箱输入，头像会根据评论者的 QQ 号获取。
source: If this option is enabled, commenters can use QQ number instead of email, and the avatar will auto get from the commenter‘s QQ number.
zh_tw: 開啟後，評論者可以使用 QQ 號代替郵箱輸入，頭像會根據評論者的 QQ 號獲取。

# 评论区
source: Comments
zh_tw: 評論區

# 评论头像垂直位置
source: Avatar vertical position
zh_tw: 評論頭像垂直位置

# 居上
source: Top
zh_tw: 居上

# 居中
source: Middle
zh_tw: 居中

# 谁可以查看评论编辑记录
source: Who can see comment edit history
zh_tw: 誰可以查看評論編輯記錄

# 只有博主
source: Only blog owner
zh_tw: 只有博主

# 评论发送者和博主
source: Comment sender and blog owner
zh_tw: 評論發送者和博主

# 任何人
source: Everyone
zh_tw: 任何人

# 点击评论右侧的 "已编辑" 标记来查看编辑记录
source: Click the "Edited" mark on the right side of the comment to view the edit history
zh_tw: 點擊評論右側的 "已編輯" 標記來查看編輯記錄

# 评论者 UA 显示
source: Show commenters' User Agent
zh_tw: 評論者 UA 顯示

# 浏览器
source: Browser
zh_tw: 瀏覽器

# 浏览器+版本号
source: Browser+Version
zh_tw: 瀏覽器+版本號

# 平台+浏览器+版本号
source: Platform+Browser+Version
zh_tw: 平台+瀏覽器+版本號

# 平台+浏览器
source: Platform+Browser
zh_tw: 平台+瀏覽器

# 平台
source: Platform
zh_tw: 平台

# 设置是否在评论区显示评论者 UA 及显示哪些部分
source: Whether to display the commenter's UA in the comment area and which parts are displayed
zh_tw: 設置是否在評論區顯示評論者 UA 及顯示哪些部分

# 折叠过长评论
source: Fold Long Comments
zh_tw: 摺疊過長評論

# 不折叠
source: Do not fold
zh_tw: 不摺疊

# 折叠
source: Fold
zh_tw: 摺疊

# 开启后，过长的评论会被折叠，需要手动展开
source: After opening, comments that are too long will be collapsed
zh_tw: 開啓後，過長的評論會被摺疊，需要手動展開

# 使用 CDN 来加速 Gravatar 在某些地区的访问，填写 CDN 地址，留空则不使用。
source: Use CDN to speed up Gravatar's access in some areas, fill in the CDN address, leave it blank to not use CDN.
zh_tw: 使用 CDN 來加速 Gravatar 在某些地區的訪問，填寫 CDN 地址，留空則不使用。

# 在中国速度较快的一些 CDN :
source: Some CDN that are fast in China:
zh_tw: 在中國速度較快的一些 CDN :

# 评论文字头像
source: Comment Text Avatar
zh_tw: 評論文字頭像

# 在评论者没有设置 Gravatar 时自动生成文字头像，头像颜色由邮箱哈希计算。生成时会在 Console 中抛出 404 错误，但没有影响。
source: When the commenter does not set Gravatar, theme will generate a text avatar for them. The color of the avatar is calculated by the hash of email. Error 404 will be thrown in the Console but no problem.
zh_tw: 在評論者沒有設置 Gravatar 時自動生成文字頭像，頭像顏色由郵箱哈希計算。生成時會在 Console 中拋出 404 錯誤，但沒有影響。

# 杂项
source: Other
zh_tw: 雜項

# 是否启用 Pjax
source: Enable Pjax
zh_tw: 是否啓用 Pjax

# Pjax 可以增强页面的跳转体验
source: Pjax can enhance the page jumping experience
zh_tw: Pjax 可以增強頁面的跳轉體驗

# 首页隐藏特定 分类/Tag 下的文章
source: Hide specific categories/tags articles in home page
zh_tw: 首頁隱藏特定 分類/Tag 下的文章

# 输入要隐藏的 分类/Tag 的 ID，用英文逗号分隔，留空则不隐藏
source: Enter the IDs of the categories/Tags to be hidden, separated by commas, leave blank to not hide
zh_tw: 輸入要隱藏的 分類/Tag 的 ID，用英文逗號分隔，留空則不隱藏

# 点此查看
source: Click Here
zh_tw: 點此查看

# 所有分类和 Tag 的 ID
source: to view IDs of all categories and tags
zh_tw: 所有分類和 Tag 的 ID

# 美化登录界面
source: Beautify the login page
zh_tw: 美化登錄界面

# 使用 Argon Design 风格的登录界面
source: Use Argon Design Style login interface
zh_tw: 使用 Argon Design 風格的登錄界面

# 博客首页是否显示说说
source: Show essays on the homepage
zh_tw: 博客首頁是否顯示說說

# 开启后，博客首页文章和说说穿插显示
source: If enabled, articles and essays will be displayed on the homepage at the same time
zh_tw: 開啟後，博客首頁文章和說說穿插顯示

# 是否修正时区错误
source: Time zone fix
zh_tw: 是否修正時區錯誤

# 如遇到时区错误（例如一条刚发的评论显示 8 小时前），这个选项
source: If you encounter a time zone problem (for example, a comment is just posted but displays 8 hours ago), this option
zh_tw: 如遇到時區錯誤（例如壹條剛發的評論顯示 8 小時前），這個選項

# 可能
source: may
zh_tw: 可能

# 可以修复这个问题
source: can fix this problem
zh_tw: 可以修復這個問題

# 是否在文章列表内容预览中隐藏短代码
source: Hide shortcodes in preview
zh_tw: 是否在文章列表內容預覽中隱藏短代碼

# 否
source: No
zh_tw: 否

# 是
source: Yes
zh_tw: 是

# 是否允许移动端缩放页面
source: Allow mobile browser zoom the page
zh_tw: 是否允許移動端縮放頁面

# 禁用 Google 字体
source: Disable Google Fonts
zh_tw: 禁用 Google 字體

# 不禁用
source: Do not disable
zh_tw: 不禁用

# Google 字体在中国大陆访问可能会阻塞，禁用可以解决页面加载被阻塞的问题。禁用后，Serif 字体将失效。
source: Google Fonts may be blocked when accessed in mainland China, disabling it will fix the blocked page load. By disabling it, Serif Fonts will be disabled.
zh_tw: Google 字體在中國大陸訪問可能會阻塞，禁用可以解決頁面加載被阻塞的問題。禁用後，Serif 字體將失效。

# 检测更新源
source: Theme update source
zh_tw: 檢測更新源

# 暂停更新 (不推荐)
source: Stop Update
zh_tw: 暫停更新 (不推薦)

# 如更新主题速度较慢，可考虑更换更新源。
source: If updating theme is slow, you can changing the update source.
zh_tw: 如更新主題速度較慢，可考慮更換更新源。

# 页脚附加内容
source: Additional content in footer
zh_tw: 頁腳附加內容

# 保存更改
source: Save Changes
zh_tw: 保存更改

# 导入设置
source: Import
zh_tw: 導入設置

# 导出设置
source: Export
zh_tw: 導出設置

# 收起
source: Hide
zh_tw: 收起

# 到顶部
source: To the top
zh_tw: 到頂部

# 到底部
source: To the bottom
zh_tw: 到底部

# 请复制并保存导出后的 JSON
source: Copy and save the JSON
zh_tw: 請複製並保存導出後的 JSON

# 确定
source: OK
zh_tw: 確定

# 展开
source: Show
zh_tw: 展開

# 字段导入失败
source: Option Import Failed
zh_tw: 欄位導入失敗

# 请输入要导入的备份 JSON
source: Input JSON
zh_tw: 請輸入要導入的備份 JSON

# 已导入，请保存更改
source: Imported, Place save changes.
zh_tw: 已導入，請保存更改

# 顶部导航
source: Toolbar Menu
zh_tw: 頂部導航

# 左侧栏菜单
source: Left Sidebar Menu
zh_tw: 左側欄菜單

# 左侧栏作者个人链接
source: Left Sidebar Author Links
zh_tw: 左側欄作者個人連結

# 左侧栏友情链接
source: Left Sidebar Links
zh_tw: 左側欄友情連結

# 说说
source: Essays
zh_tw: 說說

# 发表说说
source: Post a essay
zh_tw: 發表說說

# 编辑说说
source: Edit essay
zh_tw: 編輯說說

# 新说说
source: Add new essay
zh_tw: 新說說

# 查看说说
source: View essay
zh_tw: 查看說說

# 搜索说说
source: Search essays
zh_tw: 搜索說說

# 暂无说说
source: No essays
zh_tw: 暫無說說

# 没有已遗弃的说说
source: No trashed essays
zh_tw: 沒有已遺棄的說說

# 搜索什么...
source: Search...
zh_tw: 搜索什麼...

# 搜索
source: Search
zh_tw: 搜索

# 移至左侧
source: Move To Left
zh_tw: 移至左側

# 移至右侧
source: Move To Right
zh_tw: 移至右側

# 回到顶部
source: Back To Top
zh_tw: 回到頂部

# 暗黑模式
source: Black Mode
zh_tw: 暗黑模式

# 日间模式
source: Light Mode
zh_tw: 日間模式

# 设置
source: Settings
zh_tw: 設置

# 切换到夜间模式
source: Switch To Dark Mode
zh_tw: 切換到夜間模式

# 切换到暗黑模式
source: Switch To Black Mode
zh_tw: 切換到暗黑模式

# 阴影
source: Shadow
zh_tw: 陰影

# 滤镜
source: Filter
zh_tw: 濾鏡

# 日落
source: Sunset
zh_tw: 日落

# 暗化
source: Brightless
zh_tw: 暗化

# 灰度
source: Greyscale
zh_tw: 灰度

# 恢复默认
source: Set To Default
zh_tw: 恢復默認

# 圆角
source: Radius
zh_tw: 圓角

# 阅读进度
source: Reading Progress
zh_tw: 閱讀進度

# 的搜索结果
source: Search Results
zh_tw: 的搜索結果

# 个结果
source: Results
zh_tw: 個結果

# 条说说
source: Essays
zh_tw: 條說說

# 公告
source: Announcement
zh_tw: 公告

# 文章目录
source: Catalog
zh_tw: 文章目錄

# 站点概览
source: Site
zh_tw: 站點概覽

# 功能
source: Functions
zh_tw: 功能

# 分类
source: Categories
zh_tw: 分類

# 标签
source: Tags
zh_tw: 標籤

# 上一篇
source: Previous
zh_tw: 上一篇

# 下一篇
source: Next
zh_tw: 下一篇

# 没有搜索结果
source: No Search Results
zh_tw: 沒有搜索結果

# 换个关键词试试 ?
source: Try another keyword?
zh_tw: 換個關鍵詞試試 ?

# 返回上一页
source: Back
zh_tw: 返回上一頁

# 此分类没有文章
source: No Posts In This Category
zh_tw: 此分類沒有文章

# 这里什么都没有
source: Nothing here.
zh_tw: 這裡什麼都沒有

# 这是一篇受密码保护的文章，您需要提供访问密码
source: Password Required
zh_tw: 這是一篇受密碼保護的文章，您需要提供訪問密碼

# 密码
source: Password
zh_tw: 密碼

# 确认
source: Submit
zh_tw: 確認

# 字
source: Words
zh_tw: 字

# 这篇文章受密码保护，输入密码才能阅读
source: This article requires a password to view.
zh_tw: 這篇文章受密碼保護，輸入密碼才能閱讀

# 这篇文章没有摘要
source: No abstract.
zh_tw: 這篇文章沒有摘要

# 分享到微信
source: Share to Wechat
zh_tw: 分享到微信

# 分享到豆瓣
source: Share To Douban
zh_tw: 分享到豆瓣

# 分享到 QQ
source: Share To QQ
zh_tw: 分享到 QQ

# 分享到 QQ 空间
source: Share To Qzone
zh_tw: 分享到 QQ 空間

# 分享到微博
source: Share to Weibo
zh_tw: 分享到微博

# 分享到 Facebook
source: Share To Facebook
zh_tw: 分享到 Facebook

# 分享到 Twitter
source: Share To Twitter
zh_tw: 分享到 Twitter

# 分享到 Telegram
source: Share To Telegram
zh_tw: 分享到 Telegram

# 复制链接
source: Copy Link
zh_tw: 複製連結

# 微信扫描二维码
source: Scan QR Code
zh_tw: 微信掃描二維碼

# 链接已复制
source: Copied
zh_tw: 連結已複製

# 链接已复制到剪贴板
source: The link has been copied to the clipboard.
zh_tw: 連結已複製到剪貼板

# 复制失败
source: Failed
zh_tw: 複製失敗

# 请手动复制链接
source: Please copy the link manually.
zh_tw: 請手動複製連結

# 已关闭
source: Disabled
zh_tw: 已關閉

# 评论不存在
source: Comment not found.
zh_tw: 評論不存在

# 错误
source: Error
zh_tw: 錯誤

# 评论 #
source: Comment #
zh_tw: 評論 #

# 不存在
source: not found
zh_tw: 不存在

# 无需退订
source: No Need To Unsubscribe
zh_tw: 無需退訂

# 的邮件通知已被退订或没有开启邮件通知
source: is already unsubscribed.
zh_tw: 的郵件通知已被退訂或沒有開啓郵件通知

# 退订失败
source: Unsubscribe Failed
zh_tw: 退訂失敗

# Token 不正确
source: Wrong Token.
zh_tw: Token 不正確

# 退订成功
source: Unsubscribed
zh_tw: 退訂成功

# 您已成功退订评论 #
source: Email notification of comment #
zh_tw: 您已成功退訂評論 #

# 的邮件通知<br>该评论下有新回复时您将不会再收到通知
source: is unsubscribed successfully.
zh_tw: 的郵件通知<br>該評論下有新回復時您將不會再收到通知
